Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Не... Бұл жарқанаттың салмағы неше килограмм? ?
Тұмар? Жоқ, одан да көп...
Раиичи-кун, сен күнде осылай жарғанатты сермедің бе?
Кіші немесе Үлкенді мектепке жіберуге ақша болмады.
Ол оқыған орта мектепте бейсбол клубы да болған жоқ.
Менің жұмысым жоқ еді, бар болғаны сол жарғанақты пайдалану болды→
Сіздің қиялыңыздағы ең күшті құмыра.
Қиял шексіз, солай ма?
Оның алғаны - бейнелеуге арналған соңғы жаттығу болды.
160км/сағ түзу.
Қамырдың қолында жылдам өзгеретін сырғытпа.
Допты кесу.
Тербелгенде құлаған сиқырлы доп.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Құбыжық сияқты көрінетін құмыраға қарсы мен өз басымнан ойлап таптым →
Ол жігіт күнде демалмай жасайды→
Мен жарғанатты тербете бердім.
Аш, бұзылған бәйбішелер қандай?
Бұл дұрыс емес. Ол жігіт ақша табады.
Мен сияқты емес, мен бір ғана соққымен жүздеген миллион доллар табатын жігіт болғым келеді.
[Спикер] Ширек финал қазір басталады →
Сейдо орта мектебі мен Якуши орта мектебі арасындағы матч басталады.
Кахахахаха!
《Миюки: Бұл жолы осы жігітті басқара алсақ, бастаманы өз қолымызға аламыз.
Түсінген шығарсың, Фуруя》
((Тодороки: Батыс Токиода қай құмыра сізге қарсылас болуы мүмкін?
Инаги Джицугё Мэй Нарумия.
Ол сияқты біреу ғана бар))
《Эйджун: Фуруя...》
《Эйджун/Каваками: Мынау...》
《Үш адам: Түсіңіз》
Уф….
Ой-ау!
Кахахаха!
Ахахха!
Сити университетінің үшінші орта мектебінің ойыншысы, допты мінсіз ұстаған соққышы →
Фуруяны қаншалықты қолдануға болады?
《Рахмет: мен Гораичи-кунды бірінші қоюға батылым бардым...
Фуруя-кун, тұр, абай бол.
Фуруя! Менің артымдағы балшық қайық өте күшті!
《Кел》
Уау! !
Келді, келді, келді! Бұл доп!
Мен бұл допты көруге келдім!
Көңіл-күйің көтеріңкі болуы керек, Фуруя.
Шарды жағу.
Қаха!
Хаха... Доп өте жақсы сезіледі.
Бейнеден әлдеқайда ғажайып. Бұл керемет.
《Бұл жігіт құлаған жоқ》
Доп жүгіріп келеді, Фуруя! (Маэзоно) Қатты жүр!
《Миюки: Келесі мына жігіт.
Доп болған дұрыс, сондықтан төмен түс.》
≪Доп!
Кахахаха! Ол батып кетті, таңқаларлық, ғажайып!
《Тск, сен мұны істей алмайсың.
Мұқият қараңыз》
Белсендірек келеді деп ойладым →
Сіз мылтықты сермемейсіз. (Катаока) Ах.
《Бұл қамырды бірінші салғанда→
Менің ойымша, бұл Акикава сияқты күту доп стратегиясымен келеді деп ойламаймын...
Раиичи, мені ұр! Сізге төрт доп қажет емес.
Эй, сен менің бананымды жедің! ?
Негізге тұрыңыз, Раиичи.
Әйтпесе, бұл соққылар тізбегін таңдаудың мәні болмас еді.
《Екі доп соққы жоқ па?
Санақ нашар болса да, бұл бір доп жоғары тұрған түзу доп.
Қолыңызды мүмкіндігінше қатты шайқаңыз.
Мен доптың күшімен итеріп өтемін》
Каха.
Не!
Эй, сәл күте тұрыңыз! Күлкілі болмаңыз!
Уау! Оң жақ орталық дуалға тікелей соққы!
Тікелей соққы! ?
О, қандай ұят! Сәлден соң кірдім.
Жүгір, жүгір, Раиичи!
Кахахаха! қос!
≪Сізге басты сырғытудың қажеті жоқ!
≪Үшінші негізді мақсат ет, ақымақ!
《Доптың күшінен жеңілме→
Ол мені жоғарыдан таяқпен ұрды.
Бұл жігіт...》
Бұл солай ма? Мұны көбірек істейміз бе? Кахахаха!
Ммм...
Менің кетуден басқа амалым жоқ!
Шатаспаңыз. Бер, Фуруя!
Мен соққыға жығылдым...
Уайымдамаңыз! (Курамочи) Алдымен біреуін алайық!
Бұл аураны тастаңыз.
Акиба!
《Сен қандай допты көздеу керектігін білесің, солай ма? 》
Фуруя!
《Ең алдымен демалыңыз》
《Ойын енді ғана басталды.》
Қарғыс атсын... Бөліну! ?
Керемет, Фуруя! Тыныштал!
《Жақсы, ұстансаң еш қиындық болмайды》
Акибаның ойыны тамаша.
Сәлем, Санада. (Санада) Директор: Қатты.
《Ей, бөліну маған бәрібір.
Мақсат...
Бұл құмыраның ең сенімді қадамы.
《Екі шар….
Жоғарыдан! 》
Сызықтың жанында Сіз құлайсыз.
Айнал, Раиичи!
Кахахаха Керемет белгі Акки!
Маған қолыңды бер! Райчиден келген жігіт соншалықты жақсы ұшып кетті.
Үйге қайт!
Кахахаха!
Жарайды, үйге кір. Алдын ала!
≪Наибах Акиха!
Фуруяның тура...
Якуши орта мектебі бірінші ұпай жинады...
Кахахаха!
《Мына жігіттер...
Фуруяның биік дыбысына ғана назар аударыңыз...》
《Орнатылған күйде оның түзуінің күші төмендейді.
Егер біз бұл допты қолданатын болсақ, біздің ең жақсы соққылар құрамы оны бірінші болып ұстай алады.
Сондықтан мен Райчиді бірінші нөмірлі ойыншы етіп қойдым...》
《Егер Тодороки базаға түссе→
Фуруяны белгіленген позицияға мәжбүрлейді.
Тодороки-кунды бірінші орынға қоюымның себебі осы...》
Жалғастыру, Миссима. Кахахаха!
Мені олай атама!
Соққы, ұру, соғу.
Егер сіз гол соқпасаңыз, бейсболда жеңіске жете алмайсыз!
Фуруяның екі рет тура соққысы! ?
Оның үстіне ол доптың күшін жоғалтпай әдепті...
Бұл Фуруяны жойды→
Оны Осака Кирюмен бір деңгейдегі соққылар қатарына жатқызу жақсы болар еді...
《Жоқ...》
《Жаттығудан шаршаған кезімнен басқа...
Фуруя допының жағдайы мүлде жаман емес.
Тынышталыңыз.
Мені назардан тыс қалдырмаңыз!
Ол мұны жасайды...
Мен ешқашан биік түзулерге назар аударамын деп ойламадым.
Ал, ненің жоғары, ненің төмен екені түсінікті →
Оған мақсат қоюға болады.
Бірақ қазір мойындаудан басқа амалым жоқ сияқты.
Бұл команда... күшті.
Ммм... Мен оны енді қарай алмаймын!
Мені жіберіңізші, Бұлшық-сенпай!
Тыныш болыңыз!
Олар үндемей қалатын адамдар ма?
《Фуруяға да солай, бірақ әсіресе анау бейбақ...》
Бұдан былай мен оны → разрядының айналасына жинаймын
Тіке – сіздің ең жақсы қаруыңыз.
Соққаны үшін ашуланба.
Мен ашуланбаймын! (Курамочи) Сіз ашулы емессіз бе?
Тыныштық жоғалғалы тұрғанын сезсеңіз, артыңызға қараңыз.
Артыңда сенуге болатын аға бар.
Әзірше, жүгірушілерге алаңдамаңыз.
Қамырға назар аударайық.
Жауап жоқ. Ашуланба!
Ой, бірдеңе айтшы, Корра. Хахахаха!
Өзіңді қыспа, Фуруя.
Біз әрқашан дайынбыз!
Акекава шайқасынан кейін бірінші рет →
Бірінші голға рұқсат бердік.
Фуруя-кун, сенің тұрағың әлсіз бе?
《Менікі: Бірінші нүкте бірдей болса да →
Бұл допты күту стратегиясымен Фуруя-кунның өзін-өзі жоюын көздеген Акикавадан ерекшеленеді.
Не керек, сіз бұлт етпейсіз →
Дәрігер сені аяғымен шайқайды.
Егер осыдан аман қалмасақ →
Сондай-ақ Сити университеті сияқты көптеген ұпайлар бар...》
Уау! Мен жеңілдім!
Бұзушылық!
А... Қауіп, Қауіп.
Тез лақтыр!
Бірінші қадамнан тура ма?
Біздің ниетімізді білесіз бе?
Мен солай ойлаймын. Хмф...
《Тодороки: Әлгі ұстаушы соншалықты құмар, солай емес пе?》
《Бұл жігіттің күші сонша...
Әткеншек өткір және қалалық соғыста→
Тазалау үшін таңдауға тұрарлық кейбір нәрселер бар.
《Бөлу…》
《Мен есептеймін, Фуруя》
Болат!
《Цк, мұнда көш!
Қисық шардың үстінде ол төмен және соғылатын сияқты.
Егер сіз оны қалыпты ұстасаңыз, уақытында үлгере алмайсыз》
Кешіріңіз.
Мен оның солай болатынына көз жеткіземін.
Иә! ? О, эй, енді... сіз бір соққы жасадыңыз, солай ма?
《Түзу допқа қарағанда қуаты аз допты бұзу →
Алдында тоқтасаңыз, уақытында жете алмайсыз.
Осыны ескере отырып, кері жалғыздан →
Сіз оны осылай лақтыруға дайындалдыңыз ба...》
Бұл бір бөлек.
Фуруя: Сіздің алдыңызда сенуге болатын аға бар.
Уф….
Сен қатты мазалап жатырсың.
≪Миюки тамаша ойын!
≪Оны қалай ұстадыңыз? ≪Оны шығара алғаным жақсы болды→
Егер сен жақсы болмасаң, бұл доп өтті! ≪Сіз кімсіз→
Сіз кімсіз! Хахаха! Тым шулы.
《Өте агрессивті ойна...》
Бұл пьеса өте үлкен.
А, енді арғы жағы да оңайлықпен қозғала алмайды.
Бұл ұстаушы керемет. Сіз де солай істеуіңіз керек.
Бұл мүмкін емес!
Цк.
♪♪~
Болат! Хяхаха!
Келіңіздер!
♪♪~
Хяхаха.
≪Тікелей қоршауға қарсы соққы! ≪Жүгіруші қайтып келді!
≪Енді біз бірінші шаршыға оралдық!
≪Джун-сан!
Тариме!
Ұпайлар үшін шайқаста жеңілуге ​​болмайды. Дайын бол, о!
Уау... Күткендей, Спиц-сенпай!
Спиц деген кім!
《Мен бірінші рет тек 1 ұпай болады деп ешқашан күтпедім...》
Бұл матчтағы кезегің тез болатын сияқты, Санада.
(Допты соғу дыбысы)
Хаха... хаха….
Ха ха ха ха....
Қандай әткеншек.
Оның да ақшаның иісі бар.
Сізге қолғапқа түсу бақыты бұйырды.
О, бұл соққылар тізбегінде абай болу керек нәрсе - →
Сол №6 ұстаушы, Казуя Миюки.
(Допты соғу дыбысы)
Бұл бар! Жеңімпаз екі жүгіруде!
Наи тобы Масуко-сенпай!
... Күткендей, бұл Seido No5.
Ал... Масуко! Ооо Масуко!
Савамура-чан, сен маған қалағанныңша қоңырау шалып тұрсың.
Сіз оны ықшам тердіңіз.
Аа, менің қазіргі тербеліспен мен сынған доптарды ұстай аламын.
Менің бұл салқын көңіл-күйге түсуден басқа амалым жоқ.
Мен жасадым... (Курамочи) Даси.
Сәлем, Миюки! Сен неге жүгіруші емессің?
Мені ұрмаңыз!
Ой... Бұл не доп?
Әлгі жігіт, шынымен де бір жыл болды.
Мен бірінші курс студентімін, бірақ мен жоғары сынып оқушысына ұқсаймын.
Кел, Ола! Мен міндетті түрде соған жетемін!
《Оның орнына мен жоғары көтерілу белгілерін көрмеймін...
Қамырдың қабілетіне байланысты болуы мүмкін→
Сіз өзіңіздің стратегияңызды өзгертесіз бе? 》
Хмм….
《Ол құмыраның стратегиясы Акекава мырза болатын.
Оны еркін пайдалана аласыз, жарай ма? 》
《Сіз көрінгеннен де қаттырақ күрестіңіз. Ол сондай қиын қарт.
Содан кейін...》
《Орнды орнату? Сіз жүгіруші емессіз бе? 》
Уф….
《Е! ? Тез бе? 》
≪Ереуіл!
《Не…төменгі түзу》
Сіз оны төмен лақтыра аласыз!
Әлгі бейбақ.
Хмм~ Сіз иығыңызды көтеруді жоспарлап отырсыз ба?
Керемет доп!
《Мф, сіз доптың күшін лақтырып жібердіңіз және бақылауға басымдық бердіңіз.
Бұл ұстаушыны бағалауға әлі ерте.
Бірақ бұл шешім біздің шайқаулар құрамы үшін өлімге әкелуі мүмкін.
《Бұзақ, мен саған тиіспеймін деп ойлайсың ба? 》
《Соғудан қорықпа. Бұл питчинг үшін батылдық қажет》
Уф….
《Миюки: Бакке сену батылдығы》
《Жалаусыз бір жыл! 》
Фуруяның негізгі қақпағы!
Фуруя!
《Дұрыс ұстаңыз! 》
Керемет мұқаба! (қуаныш)
Керемет кавер Фуруя! (Маэзоно) Тецу Керемет ойын!
Жақсы мұқаба. Сен ұмытпадың.
Хьяха, бұл нақты шайқаста бірінші рет жеңіске жетуің емес пе?
Иә! Оларды бір-бірлеп өлтіруді ұмытпаңыз!
Жоқ...! ?
Бұл жақсы қойылым болғанын мойындауым керек.
Мен сені жұдырықтаймын!
《Жаттығу кезінде қозғала алдың》
《Сіздің денеңіз менің дауысыма қарағанда жылдам әрекет етті.
Сіз өсе бастадыңыз.
Нақты ұрыс арқылы ғана алуға болатын тәжірибе.
Жылдың осы кезеңінде мен бастаушы ретінде 4 ойын өткіздім→
Бұл үлкен байлық болады.
Суламаңыз! (Курамочи) Тезірек лақтыр!
《Мф, оның бұлай жақсы ойнауы табиғи нәрсе.
Құмыра ретінде маған әлі де жетіспейтін дүниелер өте көп.
Польнареффтің қылышынан да жылдам болды. Құдай-ай!》
Жақсы доп.
Түсіну оңай, солай емес пе?
Е! ?
Хмф, олар мұны істейді.
Бұл бар болғаны бір жыл. Сол құмыра.
《Бұл менің жүрегімді жаралаудан басқа амал жоқ.》
Екінші раундта Раиичиге.
《Мен ет жегім келеді》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory